# Анализ использования ресурсов команд для принятия решений CTO

**Цель**: Научиться парсить сложные строковые данные мониторинга, агрегировать метрики по командам и ресурсам, определять стратегии управления ресурсами на основе статистического анализа (медиана/среднее) и генерировать отчёты для принятия решений.

**Описание**:

У CTO появилось подозрения, что некоторые услуги и сервисы уже не используются командами.

Проблема заключается в том, что модуль мониторинга используемых услуг не обновлялся последние десять лет: он не может выгрузить агрегированные данные, да и формат возвращаемых значений не соответствует общепринятым стандартам. Нужно извлечь снятые показатели, агрегировать их по типу и команде и предоставить данную информацию CTO для первоначальной оценки масштабов проблемы.

Вам на вход будут подаваться данные вида:

> Название команды|(Ресурс,Измерение ресурса,Дата и время сбора статистики,Загрузка ресурса);(Ресурс,Измерение ресурса,Дата сбора статистики,Загрузка ресурса)$Название команды|(Ресурс,Измерение ресурса,Дата сбора статистики,Загрузка ресурса);(Ресурс,Измерение ресурса,Дата сбора статистики,Загрузка ресурса)

Команды и описание их ресурсов отделяются при помощи разделителя "$
Название команды от ресурсов команды отделяется при помощи разделителя "|"
Ресурсов команды перечислены в круглых скобках и отделяются при помощи разделителя ";"

- Первый элемент в скобках — ID ресурса
- Второй элемент в скобках — Измерение ресурса (CPU, RAM или NetFlow)
- Третий элемент в скобках — Дата и время сбора статистики
- Четвертый элемент в скобках — Загрузка ресурса в процентах (от 0 до 100)

Требуется произвести парсинг данной последовательности.

Далее нужно составить словарь с аналитикой использования ресурсов следующего вида:

```
{'Название команды': {'Название ресурса': {'Измерение ресурса': {'Среднее измерения': 51.645, 'Медиана измерения': 53.0, 'Тип использования': 'Stable', 'Интенсивность использования': 'Medium',
'envisioneer rich mindshare': {'SZY1417': {'CPU': {'mean': 51.645, 'mediana': 53.0, 'usage_type': 'Stable', 'intensivity': 'Medium'}
...
}
```

usage_type — тип нагрузки: скачки, стабильная, и снижения.

- Если среднее загрузки ресурса по измерению (CPU/RAM/NetFlow) составляет менее 75% от медианы, тип нагрузки: снижения
- Если среднее составляет более 125% от медианы, тип нагрузки: скачки
- Если среднее между 75% и 125% от медианы включительно, типа нагрузки: стабильная

intensivity — интенсивность использования: низкая, умеренная, высокая, запредельная

- Если медиана загрузки ресурса по измерению больше нуля и меньше или равна 30, то интенсивность низкая.
- Если медиана загрузки ресурса по измерению больше 30 и меньше или равна 60, то интенсивность умеренная.
- Если медиана загрузки ресурса по измерению больше 60 и меньше или равна 90, то интенсивность высокая.
- Если медиана загрузки ресурса по измерению больше 90, то интенсивность запредельная.

Таким образом получаются следующие состояния:

- Ресурс используется с низкой интенсивностью и тип загрузки — снижения. От такого ресурса нужно отказаться.
- Ресурс используется с низкой интенсивностью и тип загрузки — стабильная. От такого ресурса нужно отказаться.
- Ресурс используется с низкой интенсивностью и тип загрузки — скачки. От такого ресурса нужно отказаться.
- Ресурс используется с умеренной интенсивностью и тип загрузки — снижения. От такого ресурса нужно отказаться.
- Ресурс используется с умеренной интенсивностью и тип загрузки — стабильная. Такой ресурс остается у команды в неизменном виде.
- Ресурс используется с умеренной интенсивностью и тип загрузки — скачки. Такой ресурс остается у команды в неизменном виде.
- Ресурс используется с высокой интенсивностью и тип загрузки — снижения. Такой ресурс остается у команды в неизменном виде.
- Ресурс используется с высокой интенсивностью и тип загрузки — стабильная. Такой ресурс остается у команды в неизменном виде.
- Ресурс используется с высокой интенсивностью и тип загрузки — скачки. Такой ресурс остается у команды и его необходимо усилить.
- Ресурс используется с запредельной интенсивностью и тип загрузки — снижения. Такой ресурс остается у команды и его необходимо усилить
- Ресурс используется с запредельной интенсивностью и тип загрузки — стабильная. Такой ресурс остается у команды и его необходимо усилить
- Ресурс используется с запредельной интенсивностью и тип загрузки — скачки. Такой ресурс остается у команды и его необходимо усилить.

Также помимо словаря, нужно создать текстовый отчёт по каждой команде, в котором нужно отобразить использование их ресурсов.

Например, по каждой команде может быть создана таблица (данные в таблице рандомные, и не соответствуют условиям задания):

```
|Resource|Dimension|mean|mediana|usage_type|intensivity|decision|
|APT-323|CPU|56|47.0|Stable|Low|delete resource|
|APT-323|RAM|74|43.0|Stable|Medium|normal using|
|DHH-HW1|RAM|52.56|55.5|Stable|Extreme|extend resource|
```

Никаких ограничений при выполнении задания нет. Вы может использовать любые структуры, модули и любую парадигму. Любой формат отчета (только текст, markdown, LaTeX, и т.д.). Вы можете даже рассчитать какой-нибудь свой показатель. Единственное, что важно: код должен быть написан на Python :)
