# Автоматизация проверки веток для релиза

**Цель**: Научиться реализовывать систему автоматической проверки критериев для деплоя кода (тесты, coverage, approve) с обработкой входных данных в разных регистрах.

**Описание**:

Наш очень выдуманный кейс: готовимся к деплою! В различных ветках открыты Merge requests.

Нас интересуют следующие ветки:

- Development
- Staging

Названия веток каждый раз приходят в разном регистре, таковы особенности используемой платформы для командной разработки.  Разработчики постоянно что-то коммитят, поэтому в случае, если на вход попадает иное название ветки, то нужно вывести сообщение:

> В ветке <название_ветки> непроверенный код, пропускаем

А ещё нам важно, прошли ли все тесты, возрос ли coverage и собрала ли ветка нужное количество approve от разработчиков.

Если все тесты прошли и coverage вырос более чем на 5 процентов, то такую ветку нужно отправлять в релиз, даже если нужное количество approve не набралось.

Если все тесты прошли и coverage вырос ровно или менее чем на 5 процентов, набралось более 3 approve - код так же можно отправлять в релиз.

Во всех остальных ситуациях код в релиз отправлять нельзя.

Если код отправлен в релиз, необходимо вывести сообщение:

> Внимание! Код из <название_ветки> отправлен в релиз!

Если какие-то проверки не прошли, то, необходимо вывести сообщение:

> Код из <название_ветки> с результатами тесты: <пройдены или не пройдены>, coverage: <изменение_coverage>, approve: <количество_approve> в релиз не попадает.

На вход в вашу программу через поток ввода должны поступать следующие значения:
- название_ветки (приходит название)
- результат_прохождения_тестов (если прошли, приходит 1, если нет, то 0)
- изменение_coverage (приходит вещественное число)
- <количество_approve> (приходит целое число)

Последовательность ввода именно такая.

Результатом работы программы является один из трех вариантов сообщений, приведенных в тексте задания.
